# Небольшой сборник вопросов по полученному ТЗ

1. Может ли обновляться информация о владельце карты автоматически 
   при обновлении данных учетной записи пользователя? 
   (От этого зависит, нужно ли нам дополнительно дублировать данные владельца в сущность карты)
   
   **Решение:** Данные владельца карты могут обновляться автоматически с изменением данных в учетной записи пользователя.


2. Шифрование номера карты должно быть на уровне хранения данных (в БД) или на уровне возврата ответа АПИ?
   Если шифрование на уровне хранения, то каким образом будет выстроен процесс восстановление данных при компрометации ключа?
   
   **Решение:** Данные шифруются на уровне хранения в БД. 
   Однако много доп. вопросов, как выстроить процесс перешифрования данных.


3. Ролевая модель должна быть сложной (у каждой роли свои разрешения, несколько ролей на пользователя), 
   либо хватит простого разграничения на группы/одиночные роли? Может ли админ иметь карты?
   
   **Решение:** выбрана простая ролевая модель, права доступа реализованы в соответствии с требованиями, 
   у каждого пользователя только одна роль. Админ не может иметь карт.


4. Нужна ли задача, которая переводит карты в статус "Истек срок действия".
   
   **Решение:** Нужна.


5. Нужны ли какие-то доп. статусы для пользователей, кроме как active/disabled (для управления админами)?

   **Решение:** Нет, не нужны.


6. Нужен ли журнал действий администраторов (а может всех пользователей даже)?

   **Решение:** Нет, не нужен.


7. Какова логика генерации номера карты? От каких сущностей/атрибутов зависит генерация номера карты?

   **Решение:** BIN (6 цифр) + рандомный номер + контрольная сумма.


8. Предусматривается ли в дальнейшем расширение функционала в сторону переводов между людьми, 
   и между другими подобными системами?

   **Решение:** Да. (Мб тут стоило отдельный сервис для обработки транзакций сделать)


9. Должен ли быть и как должен работать перевыпуск карт?
   
   **Решение:** Перевыпуска карт нет. 


10. Будут ли в дальнейшем другие типы обращений?

      **Решение:** Нет не будут. 